«Не позволяйте прошлому занимать слишком много места в настоящем». Уилл Роджерс
«Интерес ко всем аспектам жизни — секрет великих творческих людей». Лео Бернетт 
«Преврати свои раны в мудрость». Опра Уинфри 
«Жизнь проста, и люди пытаются ее усложнить». Конфуций 
«Жизнь как монета. Вы можете потратить их как хотите, но только один раз». Лиллиан Диксон 
«Трагедия жизни в том, что мы слишком рано стареем и слишком поздно становимся мудрыми». Бенджамин Франклин 
«Чтение — это то же самое для ума, что и упражнение для тела». Брайан Трейси 
«Кому мы показываем тот выбор, который мы делаем, а не наши способности». Джоан Роулинг 
«Цели никогда не должны быть простыми. Они должны быть неудобными, чтобы заставить вас работать ». Майкл Фелпс
«Лифт на пути к успеху сломался, поэтому вам придется подниматься по ступенькам, шаг за шагом». Джо Жирар 
«Если вы не из тех людей, которые могут все делать сразу, то прыжки с парашютом не для вас». Стивен Райт 
«Пессимист — это человек, который выслушал слишком много оптимистов». Дон Маркиз 
«Если вы не знаете, куда идете, вы окажетесь не в том месте». Йоги Берра 
«День без смеха потрачен зря». Чарли Чаплин 
«Просвещает не ответ, а вопрос». Эжен Ионеско Декювертес 
«Жизнь — это кораблекрушение, но не забывайте о спасательных шлюпках». Вольтер 
«Не прекращай играть только потому, что стареешь. В конце концов, ты состаришься, как только перестанешь играть». Джордж Бернард Шоу 
«Люди, которые думают, что знают все, раздражают тех, кто знает все». Айзек Азимов 
«В ту минуту, когда вы соглашаетесь на меньшее, чем заслуживаете, вы получаете даже меньше, чем рассчитывали». Морин Дауд 
«Мечтаю, что завтра куры просто перейдут дорогу, и их не спросят об их мотивах». Ральф Уолдо Эмерсон
«Сделать что-то правильно намного быстрее, чем объяснить, почему это было сделано неправильно». Генри Уодсворт Лонгфелло
«Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь». Наполеон Хилл, журналист и писатель
«Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает». Альберт Эйнштейн
«Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства». Амелия Эрхарт
«Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни». Федор Достоевский
«Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно». Альберт Эйнштейн
«Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения». Борис Стругацкий
«80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время». Вуди Аллен
«Научитесь говорить “Я не знаю”, и это уже будет прогресс». Моисей Маймонид, еврейский философ и богослов
«Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующий подходящий момент - сегодня». Китайская пословица
«Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач». Малкольм Форбс
«Все хотят дожить до старости, а когда доживут, ее же винят». Цицерон
«У вас всего одна жизнь. Ваш долг — прожить ее как можно полнее». Д. Мойес «До встречи с тобой»